## Aihem‰‰rittely
Aihe: Sudoku-peli. Valikossa pelaaja voi katsoa highscoret (eli nopeimman ajan), valita onko automaattinen
virheentarkastus p‰‰ll‰ vai ei ja aloittaa pelin. 
Peli toimii joko klikkaamalla ruutua ja kirjoittamalla numeron tai klikkaamalla haluttua numeroa ja sitten klikkaamalla haluttua ruutua.
Virheen pyyhkiminen toimii vastaavalla tavalla.

K‰ytt‰j‰t: Kuka tahansa, joka haluaa pelata helppoja sudokuja ja osaa suomea.

Kaikkien k‰ytt‰jien toiminnot:
-pelaaminen
-tarkastuksen p‰‰lle ja pois laittaminen (eli n‰ytt‰‰kˆ peli heti, ett‰ v‰‰r‰ numero vai vasta lopuksi)
-highscoren lis‰‰minen ja siihen nimimerkin keksiminen
